- [DEMO LINK](https://katya-sn.github.io/remote-test-task/)

## Реалізація тестового завдання 
Саме завдання : https://docs.google.com/document/d/1v5gAhYiJQ7YCQ3zFNMbRPUJB9N7DviPfBvwnF5boWNw/edit

Визначену частину сайту побудовано на React, MUI library зі стилізаціє CSS in JS.
Код розбито на **компоненти**, всі дані беруться з локального json-файла.
1. **Основна сітка** на десктопі побудовано за допомогою Grid, додавши gridColumns до компонентів. 
2. **Aside** меню складається з двох клікабельних акордеонів.
3. **Invoices** додані посилання example до pdf.
4. **Billing information** картки містять кнопки delete та edit, однак наскільки я зрозуміла - це має вести вже на окрему стерінку редагування, тому вони тут без обробників подій
5. **Transictions:** реалізована можливість обирати стартову та кінцеві дати, на основі цього працює функція-фільтрація, яка і розділяє контент на групи, визначені у макеті. 
6. **Header & Footer** містять навігаційні айтеми, які роутером будуть опрацьовані як * - тобто покажуть 404 заголовок.

Якщо якісь елементи таки вимагають обробників/реалізацій на вибір - прошу повідомити мені, я з радістю це зроблю :)
Робила завдання, спираючись на файл.

## Як запустити локально
1. Клонуйте репозиторій локально **`git clone https://github.com/katya-sn/remote-test-task.git`**.
2. Навігуйте до його папки **cd remote-test-task**.
3. Впевніться, що маєте node і запустіть інсталяцію залежностей **`npm install`**.
4. Після встановлення запустіть сервер розробки **`npm start`**.
5. Відкрите браузер (якщо не відкрилось автоматично) за посиланням **http://localhost:3000**.

